صبح بخیر
نام من کارل اندرسون است.
من یکی از تظاهرکنندگان پزشکی اینجا هستم.
آیا می توانم فقط نام و تاریخ تولد شما را بررسی کنم، لطفا؟
بله، کلام اسمیت، 10 دسامبر 1999 است.
خوب، و دوست داری امروز با تو چه تماسی داشته باشم؟
کلام خوبه
کلام باشه
بنابراین، کلام، کاری که من امروز می خواهم انجام دهم، انجام معاینه چشم است.
کاری که من انجام می دهم این است که کاملاً نزدیک شده و نوری درخشان به چشمان شما بتابانم.
چشم
ممکن است کمی ناراحت کننده باشد اما نباید دردناک باشد.
آیا این صدا
با تو خوبه؟
آره خوبه
خوب، بنابراین برای شروع با من فقط می خواهم سریع داشته باشم
به چشمانت نگاه کن
نظر در مورد ظاهر چشم، ارتفاع پلک،
شکل و اندازه مردمک ها، هر گونه پروپتوز و برای علائم قرمزی، تورم یا ترشح.
برای مشاهده پشت، از افتالموسکوپ سنتی یا آرک لایت استفاده کنید
از چشم
چراغ قوسی دارای یک ابزار جانبی در بالای دستگاه است، الف
سوئیچ روشن و خاموش خاکستری که همچنین
اجازه می دهد تا تنظیمات مختلف نور و طیف وسیعی از لنزها را تغییر دهید.
در بیشتر مواقع بهتر است از نور قوس با قفسه استفاده کنید
از لنزهایی که در بالا قرار دارند.
در این موقعیت هیچ عدسی وجود ندارد، بلکه فقط یک سوراخ واضح وجود دارد.
در یک ترموسکوپ سنتی خاموش مستقیم نیز یک سوراخ جانبی در بالا وجود دارد.
یک رنگ به
روشن و خاموش کردن چراغ و همچنین تنظیم روشنایی و
یک قفسه لنز
لنزهای موجود در یک ترموسکوپ به اندازه کافی می توانند هم معاینه کنندگان و هم بیماران را برای فعال بودن خنثی کنند
خطاها
این می تواند به دیدن واضح تر شبکیه کمک کند.
با این حال در وهله اول توصیه می کنیم
تنظیم قدرت لنز و افتالموسکوپ روی صفر و برای معاینه کننده و بیمار
هر دو از اصلاح نوری معمول خود استفاده می کنند، یا عینک یا لنز تماسی.
اگر پشت
چشم به وضوح دیده نمی شود، پس عینک بیمار را بردارید و از لنز استفاده کنید
در عوض دستگاه
هر دو گزینه را امتحان کنید تا ببینید چه چیزی را ترجیح می دهید.
اگر مردمک ها گشاد شده باشند، دیدن پشت چشم همیشه راحت تر است.
اگر
شما نمی توانید مردمک ها را گشاد کنید سپس در یک اتاق کم نور معاینه کنید.
همچنین هنگام انجام فوندوسکوپی در بیمار با مردمک گشاد نشده،
افتالموسکوپ را روی روشنایی کم یا متوسط تنظیم کنید.
این باعث کاهش مقدار آن می شود
مردمک چشم منقبض می شود و به شما کمک می کند پشت چشم را راحت تر ببینید.
من فقط می خواهم نور را بتابانم، بنابراین اگر مستقیماً به آن نگاه کنید
برای من نور
برای ارزیابی رفلکس قرمز از روشن ترین تنظیم نور در افتالموسکوپ استفاده کنید.
یا یقه دستگاه سنتی را بچرخانید یا دکمه خاکستری روی آن را فشار دهید
نور قوس تا زمانی که روشن ترین نور انتخاب شود.
لنز صفر دایرکت را انتخاب کنید
خارج از ترموسکوپ یا موقعیت بالای قفسه لنز نور قوس.
در این موقعیت
سوراخ دید نور قوس اصلاً عدسی ندارد، فقط یک سوراخ است.
در یک اتاق بررسی کنید
با نور کم یا در تاریکی برای به دست آوردن بهترین دید.
آف ترموسکوپ را در خود نگه دارید
دست غالب در طول بازو از بیمار.
از بیمار بخواهید به نور نگاه کند و
هر دو چشم را به طور همزمان مشاهده کنید و ظاهر بازتاب نور را با هم مقایسه کنید
دانش آموزان
در مورد رنگ نور منعکس شده درخشندگی نسبی یا عدم انعکاس آن نظر دهید
نور
این ویدئو از دست دادن رفلکس قرمز در چشم راست به دلیل بلوغ متراکم را نشان می دهد
آب مروارید
این معاینه آب مروارید قشری زودرس را در چشم راست و در این بیمار نشان می دهد
یک کدورت تاریک مرکزی متراکم ناشی از آب مروارید قطبی خلفی مادرزادی دیده می شود.
نه همه قرمز
ناهنجاری های رفلکس به دلیل آب مروارید است و این معاینه یک اسکار متراکم از آن است
قرنیه به دلیل
عفونت قبلی علت اصلی بود.
و اگر اکنون بتوانم شما را وادار کنم که روی کلید چراغ پشت من تمرکز کنید.
حرکت بعدی برای نگاه کردن به پشت چشم.
برای معاینه، افتالموسکوپ را در دست راست خود بگیرید
چشم راست و بالعکس
با پاهای خود نزدیک به بیمار شروع کنید و به عقب متمایل شوید.
بپرسید
بیمار باید روی یک هدف با فاصله مشخص در افقی ثابت شود و از نگاه کردن خودداری کند
در نور
از افتالموسکوپ
به آرامی از 10 تا 15 درجه زمانی در افقی شروع به حرکت کنید
نصف النهار با لنز قدرت صفر.
رفلکس قرمز را در نظر داشته باشید و به بیمار نزدیکتر شوید.
دیسک نوری باید زمانی نمایان شود که چند سانتی متر از شما فاصله داشته باشید.
در مورد اینکه چقدر متمایز است نظر دهید
حاشیه دیسک، رنگ لبه و فنجان عصبی شبکیه است
نسبت به دیسک
اگر نمی توانید دیسک را ببینید، در جهتی حرکت کنید که منشعب می شود
رگ شبکیه
نقطه
این شما را به سمت دیسک راهنمایی می کند.
در این معاینه عصب بینایی متورم می شود.
حاشیه نامشخص و جام مرکزی به دلیل پر بودن غایب است
توسط اطراف
عصب متورم
مویرگ های ریز روی سطح عصب مانند برخی از آنها پنهان هستند
از شریان های بزرگ
وریدها متورم هستند و خونریزی کوچکی در آن وجود دارد
ساعت نه
این نشانه ها همگی مطابقت دارند
پاپالادما به دلیل افزایش فشار داخل جمجمه.
این عصب بینایی حاشیه بسیار مشخص تری دارد، اما لبه عصبی-شبکیه به طور گسترده رنگ پریده است.
این ظاهر آتروفی بینایی است.
در این معاینه، کاپ مرکزی با نازک شدن لبه عصبی شبکیه بزرگ شده است.
در نتیجه عصب دارای نسبت کاپ به دیسک بزرگ شده 0.8 است که به شدت نشان دهنده
وجود گلوکوم
هنگامی که دیسک را دیدید و روی آن نظر دادید، چهار شاخه اصلی را دنبال کنید
از شبکیه
عروق برای جستجوی علائم دیگر.
با درخواست از بیمار که به نور نگاه کند.
با این کار مرکز ماکولا نامیده می شود
مصاحبه فووا
اگر بیمار مانند این معاینه گشاد نشود، مردمک گشاد خواهد شد
هنگام تابش نور بر روی فووئا منقبض می شود و دید را مخفی می کند.
معاینه چشم با گشاد شده
مردمک چشم سالمی را نشان می دهد.
فووئا یک ناحیه مرکزی کمی تاریکتر با نور است
انعکاس دقیق در مرکز
این کار را برای چشم چپ تکرار کنید و یافته های خود را خلاصه کنید
برای ممتحن
این کامل است.
باشه، متشکرم، کالوم.
متشکرم.
شما خوشحال خواهید شد که بشنوید
این یک معاینه کاملا طبیعی بود.
پس ممنون که امروز اومدی
عالیه، ممنون
صبح بخیر
نام من کارل اندرسون است.
من یکی از تظاهرکنندگان پزشکی اینجا هستم.
می تواند
فقط اسم و تاریخ تولدت رو چک میکنم لطفا؟
بله، پس کالوم اسمیت، 10 دسامبر
در سال 1999
خوب، و دوست داری امروز با تو چه تماسی داشته باشم؟
کالوم خوبه
کالوم، باشه
کاری که امروز می خواهم انجام دهم این است که معاینه چشم انجام دهم.
کاری که من را درگیر انجام آن می کند این است
خیلی نزدیک می شود و نور درخشانی به چشمان شما می تابد.
ممکن است کمی ناراحت کننده باشد
اما نباید دردناک باشد
به نظر شما خوب است؟
آره خوبه
خوب پس برای شروع
با من فقط یک نگاه سریع به چشمان شما خواهم داشت.
من فقط می خواهم نور را بتابانم پس اگر تو
برای من مستقیماً به نور نگاه کرد، این عالی است.
و اگر اکنون بتوانم شما را وادار به تمرکز روی آن کنم
کلید چراغ پشت سرم و
اگر الان بتوانم دریافت کنم
شما مستقیما نگاه کنید
در نور، این عالی است.
باشه، متشکرم، کالوم.
متشکرم.
شما خوشحال خواهید شد که بشنوید که یک معاینه کاملاً عادی بود،
پس از اینکه امروز آمدید متشکرم
عالیه، ممنون
امروز من افتالموسکوپی را روی کالوم اسمیت انجام دادم،
یک بیمار مرد 20 ساله
در بازرسی اولیه هیچ چیز مشخصی وجود نداشت
پرتاب، قرمزی یا تورم پلک‌ها و چشم‌ها صاف و بدون چشمک زدن واضح ظاهر می‌شوند.
مردمک ها گرد و متقارن و به نظر می رسید
ملتحمه، صلبیه و قرنیه هر دو سالم بودند.
رفلکس قرمز به صورت دو طرفه و برابر بود
روشنایی در هر دو چشم وجود داشت
هیچ مدرکی مبنی بر عدم شفافیت
حاشیه، کاپ و رنگ دیسک های اپتیکال نرمال بود و وجود داشت
شواهدی از بیماری وجود ندارد
در رگ های خونی اصلی
شبکیه و ماکولا نیز سالم به نظر می رسید.
به طور خلاصه، این یک معاینه عادی بود.